1.为什么CO2是百事生产流程中的重要部分？
A.使饮料显得清爽提神
B.起到防腐作用
C.储存和处理可能存在危险
D.上述全部
2.下列哪项不是CO2的特性？
A.随着温度升高，在水中的溶解度也相应提高
B.无色
C.比空气重
D.水中的溶解度是空气的十倍
3.CO2检查的第一步应检验什么？
A.压力检查
B.纯度检查
C.味道检查
D.供应商说明文档检查
4.活性炭过滤器应多久更换一次？
A.每天
B.六个月
C.3年
5.CO2纯度检验总能检测出会引起感官问题的微量杂质？
A.正确
B.错误
6.按照工厂内所有CO2的最低处理标准，CO2供应线上应安装什么类型的过滤器？
A.10微米纤维过滤器和活性炭过滤器
B.硅胶和15微米纸滤器
C.活性炭和5微米微粒过滤器
D.旋风式水分离器和5微米金属丝网过滤器
7.已知哪些CO2污染物会造成产品气味和/或口感变差？
A.硫化氢
B.二氧化硫
C.硫化羰（氧硫化碳）
D.上述全部
E.仅A和B
8.由于自制CO2通常在制成后便迅速投入使用，而且无需运输，因此仅购买的CO2需符合CO2规格。
A.正确
B.错误
9.由于不同类型污染物的来源不同，因此知道CO2气体源很重要
A.正确
B.错误
10.如果没有时间，一种快速有效评估CO2的替代方法是：只需将鼻子凑近储存罐取样口，释放CO2若干秒。
A.正确
B.错误
1.对于在使用玻璃或脆性塑料的地方进行异物控制，下列哪项最能说明要求：
A.风险评估，以尽可能对地在原材料和包装中消除或限制异物
B.在监控的同时，使用防碎盖控制风险
C.必须将玻璃/脆性玻璃破碎处理规程贴出公示，并参照执行
D.以上全部
2.将下列地酸产品生产的关键要素与相应的要求匹配
A.变更现有的低酸工艺或提出新要求（在初始的低酸授权获批）        a.工厂审批、生产线质量协议
B.消费者安全/感官评价小组验证                                   b.有百事热处理机构审批
C.初始授权生产低酸产品                                          c.有部门热处理机构审批
3.样品保存要求必须在每家工厂贯彻到位，其中包括：
A.取样频率
B.取样位置
C.每个样品的产品完整性要求
D.上述全部
4.下列是仅用于识别/实施有效的食品安全计划的7箱HACCP原则：对所有工艺进行危害分析和风险评估；识别每项工艺的关键控制点；为每个CCP点设定关键限值措施；监控关键限值措施；针对关键限值偏差执行纠正措施；维护好记录保持和说明文档；验证计划的适当性/功能性并确保执行。
A.正确
B.错误
5.如果没有经验丰富且持有从业许可的害虫防控管理人员（PCO），工厂必须有持从业许可且有经验的外部公司提供虫害防治服务。
A.正确
B.错误
6.下列哪项不是食品安全综合计划的核心要素？
A.害虫管理
B.卫生
C.质量体系审计
D.良好生产管理规范（GMP）
7.公司相关责任人已明确定义下列事项的职责和权限：
A.法规
B.管制的产品及对该产品的处理
C.纠正措施
D.生产工艺
E.卫生
F.食品安全计划
G.以上全部
8.百事供应商审批流程允许全面认可表现良好的供应商，即允许该供应商全权决定由他们的哪个原料生产场地供货。
A.正确
B.错误
9.每个生产场地必须有危机管理计划规程。
A.正确
B.错误
10.如果所在国家或地区没有GMP法规，要遵循的准则是：
A.美国联邦法规
B.国际食品法典委员会的标准
C.美国联邦法规和国际食品法典委员会的标准
D.以上皆非
11.要使用的消毒用和清洁用化学品必须由工厂的消毒用化学平供应商鉴定
A.正确
B.错误
12.下列哪项不是食品安全综合计划的固有要素？
A.害虫管理
B.危机管理
C.持续改进计划
D.异物控制
13.HACCP的7项原则用于按正确顺序识别/实施有效的食品安全计划。下列哪项不是这7项原则之一？
A.对所有工艺进行危害分析和风险评估
B.识别每项工艺的关键控制点
C.未每个CCP简历关键限值措施
D.为新员工提供入职培训
14.必须评估产品设计，以确保符合设计标准，包括产品、包装盒工艺，要求将验证报告转交给品牌维护组
A.正确
B.错误
15.必须在全球所有市场使用同一标准格式的过敏原标签。
A.正确
B.错误
16.将质量体系金字塔的下列要素，按照从顶端到底部的顺序排列：（）
A.质量和食品安全政策
B.设施要求和规程、标准操作规程（SOP）
C.业务单元要求和规程
D.记录